Repository: decred/decrediton
Catalog: app/i18n/po/decrediton.*.po
Languages: ja, zh_hk

# trezor.noDevice.message
source: No trezor device detected. Connect the device and check if trezor bridge is installed and running.
ja: Trezorデバイスを検出できません。デバイスを接続し、Trezor Bridgeがインストールされ実行中であることを確認してください。

# trezor.getStartedConfig.noDeviceFound
source: No trezor device found. Check the connection and the trezor bridge software.
ja: Trezorデバイスが見つかりません。接続およびTrezor Bridgeソフトウェアを確認してください。

# proposal.noVote
source: No vote cast
ja: 無投票

# agenda.overviewDescription
source: Once the majority of the PoW miners have upgraded (75% of the 100 most recent blocks are at the latest version) and the majority of the PoS miners have upgraded (75% of the votes in a 2016 block interval), the voting process begins.
ja: PoWマイナーの過半数がアップグレード（最新100ブロックの75%が最新バージョン）し、PoSマイナーの過半数がアップグレード（2016年ブロックインターバルの投票の75%）すると、投票プロセスが開始します。

# getStarted.header.openingwallet.meta
source: Opening Wallet
ja: ウォレットを開いています

# stake.ownMempoolTickets
source: Own Mempool Tickets
ja: 自分のMempoolチケット

# trezor.passphraseProtectionSuccess.disabled
source: Passphrase protection has been disabled in trezor '{label}'
ja: Trezor '{label}' でパスフレーズによる保護を無効にしました

# trezor.passphraseProtectionSuccess.enabled
source: Passphrase protection has been enabled in trezor '{label}'
ja: Trezor '{label}' でパスフレーズによる保護を有効にしました

# trezorPage.description
source: Perform several trezor-related actions.
ja: Trezor関連のアクションを実行します。

# trezor.pinProtectionSuccess.disabled
source: Pin protection has been disabled in trezor '{label}'
ja: Trezor '{label}' でPINによる保護を無効にしました

# trezor.pinProtectionSuccess.enabled
source: Pin protection has been enabled in trezor '{label}'
ja: Trezor '{label}' でPINによる保護を有効にしました

# help.description.logs
source: Please find your current logs below to look for any issue or error you are having.
ja: 以下で現在のログを確認し、問題やエラーなどを検索できます。

# fatal.suggestion.fallthrough
source: Please note the error above and go to the support channel on slack/matrix/rockchat for help resolving the issue.
ja: 上記のエラーを確認し、slack/matrix/rockchatのサポートチャネルで問題解決のヘルプをご覧ください。

# proposals.enablePoliteia.description
source: Politeia integration is currently disabled in your privacy settings. Please enable it if you want to be able to access the proposal system.
ja: Politeiaの統合は、現在プライバシー設定で無効になっています。プロポーザルシステムにアクセスするには、これを有効にしてください。

# purchaseTickets.advanced.poolAddress
source: Pool Address
ja: プールアドレス

# purchaseTickets.poolAddress
source: Pool Address
ja: プールアドレス

# purchaseTickets.poolFee
source: Pool Fee
ja: プール料

# purchaseTickets.poolFees
source: Pool Fees
ja: プール料

# stakepools.list.form.field.poolfees
source: Pool Fees:
ja: プール料:

# stake.poolSize
source: Pool Size
ja: プールサイズ

# settings.privacy.title
source: Privacy
ja: プライバシー

# stakepool.passPhrase
source: Private Passphrase
ja: プライベートパスフレーズ

# settings.proxy.title
source: Proxy
ja: プロキシ

# send.publishedTxHeader
source: Published tx: {hash}
ja: 発行済みトランザクション: {hash}

# tickets.tab.purchase
source: Purchase
ja: 購入

# txFilter.type.regular
source: Regular
ja: 通常

# trezor.getStartedConfig.btnReloadDeviceList
source: Reload Device List
ja: デバイスリストを再読み込み

# trezor.noDevice.btnReloadDeviceList
source: Reload Device List
ja: デバイスリストを更新

# advancedDaemon.toggle.appdata
source: Remote Daemon
ja: リモートデーモン

# stakepools.list.btnRemove
source: Remove
ja: 削除

# stakepools.list.removeConfirmTitle
source: Remove StakePool
ja: ステークプールを削除

# getStarted.retryBtn
source: Retry
ja: 再試行

# stakeSPV.revokedTickets
source: Revoked Tickets
ja: 取消済みチケット

# txFilter.type.revokes
source: Revokes
ja: 取消

# getStarted.isSPV.loadingText
source: SPV mode activated, wallet ready to launch
ja: SPVモードが有効になり、ウォレットを起動する準備ができました

# getStarted.walletRescanSPV.progress
source: Scanned through {rescanCurrentBlock}
ja: {rescanCurrentBlock}でスキャン済

# stakepools.list.form.field.script
source: Script:
ja: スクリプト:

# activesidebar.link.security
source: Security
ja: セキュリティ

# settings.security.title
source: Security
ja: セキュリティ

# security.title
source: Security Center
ja: セキュリティセンター

# selectStakepool.placeholder
source: Select Stakepool...
ja: ステークプールを選択…

# sidebar.link.settings
source: Settings
ja: 設定

# errors.general
source: Something went wrong, please go back
ja: エラーが発生しました。前のページに戻ってください

# help.tab.sources
source: Sources
ja: ソース

# myTickets.spenderTx
source: Spender
ja: 支出者

# purchaseTickets.stakePoolLabel
source: Stake Pool
ja: ステークプール

# autobuyer.stakePoolLabel
source: Stake Pool
ja: ステークプール

# mytickets.statistics.stakepool.title
source: Stake Pool
ja: ステークプール

# mytickets.statistics.stakepoolstats.title
source: Stake Pool
ja: ステークプール

# stake.enableStakePoolListing.description
source: StakePool listing from external API endpoint is currently disabled. Please enable the access to this third party service or manually configure the stakepool.
ja: 現在、外部APIエンドポイントからのステークプールリストは無効になっています。このサードパーティサービスへのアクセスを有効にするか、手動でステークプールを設定してください。

# getStarted.stakepool.label
source: Stakepool
ja: ステークプール

# stakepool.label
source: Stakepool
ja: ステークプール

# autobuyer.modal.stakepool
source: Stakepool
ja: ステークプール

# stake.addPoolConfirmation
source: Stakepool Confirmation
ja: ステークプールの確認

# settings.privacy.stakepoolListing.label
source: Stakepool Listing
ja: ステークプールリスト

# mytickets.statistics.stakepool.stakepoolTickets
source: Stakepool Tickets
ja: ステークプールチケット

# help.stakepools
source: Stakepools
ja: ステークプール

# addCustomStakePool.success
source: Successfully added stakepool {host}!
ja: ステークプール{host}を追加しました！

# tickets.setStakePoolVoteChoices
source: Successfully set vote choices.
ja: 投票の選択を設定しました。

# fatal.suggestion.title
source: Suggested action to resolve error
ja: エラー解決のために推奨されるアクション

# getStarted.header.syncSpv.meta
source: Syncing SPV Wallet
ja: SPVウォレットを同期中

# getStarted.header.sync.meta
source: Syncing Wallet
ja: ウォレットを同期中

# help.telegram
source: Telegram
ja: テレグラム

# agenda.card.finishedTooltip
source: This agenda has finished voting and PASSED. You may still toggle your vote choices, but they will no longer be tallied.
ja: このアジェンダは投票が終了し、合格となりました。依然として投票は可能ですが、集計には反映されません。

# watchingOnlyPseudoModal.title
source: This function is disabled for watch-only Wallets
ja: この機能は閲覧のみのウォレットでは無効です

# spv.options.disable.description
source: This will use the regular Decred Daemon and fully verify blocks. This will take longer, but is fully secure. Any block or mined transaction can be fully trusted.
ja: これは通常のDecredデーモンを使用し、ブロックを完全に確認します。時間はかかりますが、確実に安全です。すべてのブロックおよび採掘した取引を完全に信頼できます。

# stakepools.list.form.field.ticketaddress
source: Ticket Address:
ja: チケットアドレス:

# ticket.lossLabel
source: Ticket Loss
ja: チケットの損失

# ticket.rewardLabel
source: Ticket Reward
ja: チケットの報酬

# sidebar.link.tickets
source: Tickets
ja: チケット

# txFilter.type.tickets
source: Tickets
ja: チケット

# stake.totalRewards
source: Total Rewards
ja: 報酬総額

# myTickets.ticketTx
source: Transaction
ja: 取引

# sidebar.link.transactions
source: Transactions
ja: 取引

# txFilter.type.transfered
source: Transfered
ja: 転送済

# notifications.type.transfer
source: Transferred
ja: 転送済

# sidebar.link.trezor
source: Trezor Setup
ja: Trezorの設定

# trezorPage.title
source: Trezor Setup
ja: Trezorの設定

# help.tab.tutorials
source: Tutorials
ja: チュートリアル

# trezor.passphraseModal.description
source: Type the secret passphrase for the wallet stored in trezor {label}
ja: Trezor '{label}' に保存されたウォレットのパスフレーズを入力

# trezor.walletCreationpassphraseModal.description
source: Type the secret passphrase of the wallet to restore from the trezor device {label}
ja: Trezorデバイス{label}から復元するウォレットのシークレットパスフレーズを入力

# trezor.wordModal.description
source: Type the word requested in the trezor device.
ja: 要求された語句をTrezorデバイスに入力します。

# stakePoolSelect.addNewPromptEmpty
source: Type to add new Stake Pool
ja: 新しいステークプールを入力して追加

# getStartedStake.apiKeyPlaceholder
source: Typically starts with ‘eyJhb…’
ja: 通常「eyJhb...」で始まります

# securitycenter.verify.result.valid
source: Valid signature!
ja: 有効な署名です！

# security.validate.title
source: Validate Addresses
ja: アドレス認証

# security.description
source: Various tools that help in different aspects of crypto currency security will be located here.
ja: ここには、暗号通貨のセキュリティに関するさまざまな点に対応する便利なツールが用意されています。

# securitycenter.verify.form.submit
source: Verify Message
ja: メッセージを確認

# myTickets.voteChoices
source: Vote
ja: 投票

# proposal.voted
source: Voted
ja: 投票済み

# stakeSPV.votedTickets
source: Voted Tickets
ja: 投票済みチケット

# txFilter.type.votes
source: Votes
ja: 投票

# proposals.community.descr
source: Voting on community proposals allows you to have a say on how the project treasury is spent. Participation in voting requires (PoS) tickets. Proposal creation, discussions and other features are available at
ja: コミュニティの提案に投票することで、プロジェクト資金の使い方に対する発言権を得られます。 投票に参加するには (PoS) チケットが必要です。提案の作成、ディスカッション、その他の機能はこちらにあります:

# loaderBar.Waiting
source: Waiting for daemon connection...
ja: デーモン接続待ち…

# home.totalValueOfLiveTickets
source: With a total value of
ja: 総価値

# errors.wrongPassphrase
source: Wrong private passphrase entered. Please verify you have typed the correct private passphrase for the wallet.
ja: 入力されたプライベートパスフレーズは間違っています。このウォレットの正しいプライベートパスフレーズを入力してください。

# home.liveTicketsCount
source: active tickets
ja: アクティブなチケット

# ticket.status.expired
source: expired
ja: 期限切れ

# ticket.status.immature
source: immature
ja: 未完成

# home.stakingRewards
source: in staking rewards
ja: ステーキング報酬

# ticket.status.live
source: live
ja: ライブ

# ticket.status.missed
source: missed
ja: 非処理

# ticket.status.revoked
source: revoked
ja: 取消済み

# numTicketsInput.unit
source: tickets
ja: チケット

# ticket.status.unknown
source: unknown
ja: 不明

# ticket.status.unmined
source: unmined
ja: 未マイニング

# ticket.status.voted
source: voted
ja: 投票済み

# home.votedTicketsCount
source: voted tickets
ja: 投票済みチケット

# charts.voteTime.daysToVoteCount
source: {count, plural, =0 {zero tickets} one {# ticket} other {# tickets}} voted {days, plural, =0 {in the same day} one {within one day} other {within # days}} of purchase
ja: 購入日の{days, plural, =0 {同日} one {1日以内} other {#日以内}}に{count, plural, =0 {0枚のチケット} one {#枚のチケット} other {#枚のチケット}}に投票

# ticket.daysToLeave
source: ~ {days, plural, one {# day} other {# days}} from buying until {status}
ja: {status}まで購入から{days, plural, one {#日間} other {#日間}}
